# 痛，是因為段位不夠！#情感 #松明 #戀愛 #正能量 #認知 [g-a4SvApnFs]

> 来源: 松明老师 · 精選Shorts知識分享/痛，是因為段位不夠！#情感 #松明 #戀愛 #正能量 #認知 [g-a4SvApnFs].webm
> 模型: whisper-large + ernie_linear_p7_wudao
> 转录时间: 2026-06-28 02:46:40
> 原始段数: 74 | 过滤: 14 | 去重: 0

---

在自己的是非观，你，引发了你的共鸣，然后再给自己添堵的，这么一个过程，我跟你说，在这个世界上，别人能够带给你的伤害，其实仅仅只是局限在物理层面的，比方说，有一个人打你，对吧？你觉得很疼，那别人就只能这样伤害你呢！所有精神层面的伤害，都是我们自己给，自己的，不是别人给的！大家记住一句话，除了身体的痛，其他所有所有的痛，都是因为我们的段位不够，你要知道，人的心，本来就是空无一物的，对吧？有一句话是这么说的，你看到我哪一面，你就只配看到哪一面！我跟你们说，一个有主心骨的人，他是拿自己的心当做了住房，摆上了自己喜欢的家具，摆上了自己喜欢的摆件，给自己的心房填满的，你把这些东西全部填满了，把你自己想放的东西，全部排干净了，排漂亮了，我跟你说，别人进不来的，但是，有的人，他就把自己的心当成了一个出租房，心门，打开，门，打开，对吧？迎来送往，凡是有外界的信息闯入，都客客气气的接进来，然后让自己不断的内耗，我告诉你，这样的话，你这辈子都活不出自己，你只能是旁人的碎片的拼接，我记得罗翔老师说过一句话，你害怕抛头露面吗？你害得：罗翔老师说过一句话：你害怕抛头露面吗？你害怕丢人现眼，你害怕成为重要的人物，你害怕承担责任，那你不就是害怕成功吗？你看，你，都害怕成功了，你怎么可能成功啊？所以，大家记住，我们永远都不要抱怨那么多！一个人成熟的标志是什么呀？就是一个人的内心如何强大呢？一句话，把你的怨念转变成觉醒。
